Adesso andiamo a creare anche una funzione che ci generi un codice fiscale fittizio.
Quindi per adesso abbiamo un generatore di nome e cognome.
Abbiamo abbiamo un generatore di mail.
Ci serve?
Un genitore, il fiscal codes e poi un generatore di età.
Però l'età è facile perché basta utilizzare la funzione MTV Brand dà da un'età a una certa età e abbiamo
un'età random.
Ricordatevi che.
Gli indici della tabella sono email.
Se vogliamo che sia univoche, dobbiamo evitare che vengano inserite duplicate.
E il codice fiscale che l'abbiamo messo come.
Quindi creiamo un'altra funzione e la chiamiamo function gate brand.
Il fiscal codes.
Allora noi serve un codice fiscale, non andiamo a controllare che sia un codice fiscale vero e proprio,
ma che ci sia una stringa numerica di 16 caratteri, nome alfanumerica di 16 caratteri.
Quindi come possiamo fare?
Possiamo dichiarare una variabile uguale a 16 che sono i caratteri che ci servono poi iniziali.
Usiamo una variabile res che sarebbe il risultato che dobbiamo ritornare a vuoto e andiamo a generare,
a concatenare a questa stringa delle lettere.
Finché non arriviamo a 16, allora come generiamo delle lettere e numeri in modo random?
C'è una funzione di PHP che si chiama charm e andiamo a.
A provarla ci HRC ritorna.
Se se passiamo il numero della lettera e se vi mostro adesso la tabella dei numeri esce, la possiamo
cercare su internet.
Se cerchiamo hash table o ASCII table come vogliamo pronunciarlo?
Se andiamo qua possiamo vedere tutti i codici ASCII, le diverse diversità dei numeri, eccetera.
Se noi guardiamo a partire dal 97, nel numero decimale 97 andiamo a vedere.
Qui dal 97 è il decimale, 97 è la minuscola.
E se arriviamo fino al 122 ci dà z ok.
Oppure, se vogliamo già che siano in maiuscolo, possiamo utilizzare dal 65, per esempio fino.
All 89, quindi con Voliamo, perché tanto poi possiamo trasformare in maiuscolo questo valore.
Allora mettiamo come numero aleatorio e già sapete con MTR possiamo generare un numero random da 65
fino a 90.
Se volessimo mettere anche dei numeri, allora dovremmo mettere anche un altro numero aleatorio, per
esempio per dei numeri.
Con le qualifiche del numero zero A9.
Ok, però generiamo per adesso solo delle lettere, perché tanto ci serve solo per riempire il database.
A questo punto come possiamo fare?
Possiamo fare che mentre i sia maggiore di zero, per esempio mettiamo un will così usiamo walk, l'abbiamo
imparato e lo possiamo utilizzare qua.
Possiamo dire che mentre I sia maggiore di zero, noi andiamo a generare una lettera e poi decremento.
Diamo questo quindi la lettera che generiamo la dobbiamo mettere in questa stringa.
E quindi l'idea sarebbe questa.
Mettiamo per esempio una lettera random, poi verrebbe fuori B, magari q, z e così via.
E quando arriviamo a 16 o siano esauriti i 16 posti usciamo dal while.
Quindi diciamo che il reset è uguale alla concatenazione del valore precedente con il nuovo valore.
La prima cosa è generare il numero random e quindi mettiamo mt round e diamo il minimo che sarebbe 65.
Abbiamo detto fino a 97, andiamo a vedere.
La tabella esce di nuovo dalla 65.
No al 90, 75 90, quindi mettiamo 75 90 e abbiamo un numero random.
Poi dobbiamo trasformare quel numero in un carattere e quindi utilizziamo la funzione C, hr o car.
A questo punto generiamo una lettera per ogni while.
Qui dobbiamo decretare il perché.
Se lo lasciamo così non uscirà mai.
Ok, la prima cosa che ci dobbiamo ricordare anche è di ritornare al risultato.
Dolores.
E dobbiamo incrementare l'AI, altrimenti diventa un ciclo infinito, un loop infinito e abbiamo tempo.
Il server quindi decrementi a noi, quindi a ogni ciclo togliamo uno e alla fine dovrebbero essere 16,
quindi andiamo a vedere.
Chiamando questa funzione.
Get on physical.
Che cosa ci ritorna?
Torniamo al nostro sistema.
Carichiamo la pagina e guardate uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci
fino a 16.
Se lo volete fare in modo diverso, proprio come un codice fiscale.
Le tre lettere del nome, del cognome, data di nascita, ecc.
Allora vi vi consiglio o vi propongo di modificare la funzione e prendere anche dei numeri random in
modo tale da generare dei codici fiscali e più reali.
Per adesso non ci serve che ci generi questi questi dati qua.
E va benissimo.
L'altra funzione che possiamo fare è.
Gate Random page e quindi mettiamo function gate random page.
E poi?
Questo è molto più semplice, basta che ci ritorni un'età e poi qui dobbiamo decidere.
Se è un sistema, per esempio, dove gli utenti devono essere maggiorenni, allora noi mettiamo come
minimo 18.
Però se no possiamo mettere come minimo.
Da 0 a 120, per esempio, quindi Teheran da 0 a 120.
Ok.
E se chiamiamo questa funzione vediamo che abbiamo delle dell'età random.
Ok, perfetto.
Ragazzi già con queste funzioni siamo a posto.
Nella prossima lezione vedremo già come inserire degli utenti nel database utilizzando PHP già non da
PHP Maya ma proprio con dei comandi di PHP.
Come fare colloquiare PHP con i sequel?
Va bene, ci vediamo presto nella prossima lezione.
Ciao.